1. Как вы понимаете взаимоотношение между Сервером и клиентом? - клиент и сервер взаимодействуют друг с другом в интернете и в любой
 другой компьютерной сети при помощи различных сетевых протоколов.
 Здесь всё как в жизни: клиент – это заказчик той или иной услуги, а сервер – поставщик услуг.

2. Что такое база данных? - это организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и
 обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов.

3. Что такое таблица? - структура хранения данных, состоящая из строк и столбцов.

4. Что такое колонка? - Колоночные базы так и называются потому, что хранят данные не в строках а в колонках.
 Каждая колонка – это как бы отдельная таблица из одной колонки, которая хранит только свои значения.

5. Что такое строка в таблице? - заголовок боковика и соотв. ему ячейки прографки независимо от того,
 сколько строк в заголовке боковика и в ячейках прографки.