1. Что такое модификатор abstract и зачем он нам? - это принцип ООП, в котором при проектировании
 классов и создвнии объектов необходимо выделятьтолька гл свойства, и отбрасывать второстепенные.

2. К каким элементам можно применять abstract? - можно применять к классом и методам.

3. Объясните применение abstract для методов. - если сделать метод абстрактным,
 то и класс автоматически становится абстрактным. 

4. Приведите примеры реального мира, которые теоретически следовало бы создать abstract в мире ООП. -
 создать абстрактный класс "Спорт" и насследовать от него разный виды спорта. 

5. Объясните применение abstract для классов. - абстрактные классы это просто чертеж, по которому
 мы будем создавать объекты, классы.