1. Что такое инкапсуляция, приведите инструменты для ее реализации. -  как я понял
инкапсуляцию нужна для того что бы, скрыть от человека то, что ему не надо видеть.
в каком то смысле инкапсуляция это, и есть модификаторы доступа.

2. Что такое наследование, приведите 2 примера наследования. - 
наследование розволяет повторно использовать код одного класса в другом. 
наследуемый класс называют родителем, а наследника дочерним классом.

3. Что такое static? - Это модификатор, применяемый к полю, методу, блоку или внутреннеему классу.
Статик указывает объкт к текущему классу.
если поле статично, тогда оно принадлежит классу. и т.д

4. Для чего мы используем static? - Для вызова статического метода или 
же объкта не нужно создавать экземпляр класса. сокращает написание кода.

5. Можем ли мы унаследовать статичный метод? - можно, но их методы не могут быть переопределены.

6. Как получить значение статичной переменной? - по именни класса, а не ссылке на объект.