1. Что такое интерфейс? - С помощью интерфейса можно указать, что именно
   должен выполнять класс его реализующий, но не как это делать.

2. В чем преимущество использования интерфейсов? - С помощью интерфейса можно указать, что именно
   должен выполнять класс его реализующий, но не как это делать.

3. Как работают свойства в интерфейсах? - Указывает нам какие свойства должны быть в интерфейсе, в поведении.
   Я это так и толком не понял, можно в консультации разобрать.

4. Может ли один интерфейс унаследовать другой? Каким образом - Также как и в классах с помощью  ключевого
   слово "extends", но в отличии о классов можно унаследовать сразу несколько интерфейсов. 

5. Что такое композиция? - Более строгий тип связи. При использовании композиции объект не только является
   частью какого-то объекта, но и не может принадлежать другому объекту того же типа.

6. Что такое наследование? - класс наследник наследует все методы, и свойтсва родителя.
   он являеться типо чертежом для дочерних классов.

7. В чем отличие между наследованием и композицией?