Что для вас поток? 
 поток представляет из себя источник ввода или вывода данных, 
 устройством либо другим процессом.

Как вы понимаете многопоточное программирование? 
 разрабатывает параллельные программы для многопроцессорных систем.

Для чего по-вашему нам нужны потоки?
 она позволяет разделять рессурсы ядра и работать параллельно с двумя разными
 последовательносьтями команд.

Представьте себе, что люди работают параллельно над одной задачей, какие проблемы могут всплыть из-за этого? 
 ---

Что такое synchronized?
 следит за очередью потоков)