1. Что такое модификаторы доступа и зачем они нужны? - Модификаторы доступа позволяют задать допустимую область
видимости для членов класса, то есть контекст, 
в котором можно употреблять данную переменную или метод.

2. Какие бывают модификаторы доступа? - 
public публичный, общедоступный. 
private закрытый.
protected - доступен из любого места, даже из другого пакета.

3. Что такое package, для чего они нужны? - это папки, в которых храняться наши классы. иногда классы могут 
иметь одинаковые названия, тогда их нужно разнести по разным пакетам, что бы збежать канфликтов.

4. В чем отличие между default и public? - public создан для того, что бы отдавать что то пользователю. 
например, интерфейс программы.

5. Зачем делать сеттер private а геттер public, что это нам даст? -
 значит сеттер будет доступен только внутри этого класса, а геттер будет доступен всем.