Разница между потоком и процессом? 
	процесс - экзампляр программы,независимый объект, которому выделены системные ресурсы.
	поток - в отличии от процессов у него есть доступ к памяти другого процесса.

Какие есть состояния потока?  
	new, dead, running, runnable, waiting

Зачем isAlive()? 
	метод, который возвращает жив ли поток.

Зачем join()? 
	для того, чтобы приостановить работу текущего потока до тех,
	пока другой не закончит свое выполнение.

Что будет если вызвать new MyThread().run() напрямую без вызова start()? 
	он отработает как обычный метод.

Можно ли запустить один поток дважды? 
	нет.

Что такое блок синхронизации?
	синхронизированый блок кода может быть выполнен только одним потоком одновременно.