Что такое анонимный класс? 
	анонимные классы объявляются без указания имени класса.
	чаще реализуют функциональные интерфейсы.

Что такое лямбда? 
	представляет набор интрукций, которые можно выделить в отдельную переменную и 
	затем многократно вызывать  в различных местах программы.

В чем разница между лямбдой и анонимным классом? 
	лямбда ревлизует только функциональный интерфейс, в то время как анонимным классом можно
	расширить любой расширяемый класс.

Что такое функциональный интерфейс?  
	это тип с единственным абстрактным методом.

Можем ли мы создать анонимный класс на основе интерфейса с более чем одним методом? Почему? 
	да, можем

Можем ли мы создать лямбду на основе интерфейса с более чем одним методом? Почему? 
	нет, нельзя